♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ Tanpa takut berani semua duri sepanjang jalan ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ Mencari subuh ketika ia pecah melalui jahitan awan ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ Menghadapi ribut walaupun kecil ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ Melaksanakan misi seseorang Meninggalkan kesan yang kuat ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ Menaiki angin dan memeluk fajar itu hanya satu langkah jauhnya ♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ terus maju, Perjalanan yang belum selesai menanti kita ♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪ Mari kita pergi ke pertempuran dan saksi Antara cahaya dan kegelapan ♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ Berjaga-jaga sebagai cita-cita kita membakarnya seperti obor ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ Cahaya yang keras kepala menerangi Arah di mana impian bermula ♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ tidak lagi hilang, adalah kepercayaan hidup kita ♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ Apabila kabut menyebarkan, mencari jawapan Panggilan itu dari dalam hatimu ♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ Setiap saat, Berlayar tanpa teragak-agak ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Elit pendakwaan= (Dilencongkan dari Pejabat Pendakwa Agung Rakyat)
=Episode 3=
= Episod 3=
Do you still remember the day I asked you
Adakah anda masih ingat Hari saya tanya awak
why your wife went to Mount Yunding?
Kenapa isteri awak pergi ke Gunung Yunding?
Yes, I do remember.
Ya, saya ingat.
What's wrong?
Apa yang salah?
We checked her phone.
Kami periksa telefonnya.
We did it as a matter of routine.
Kami melakukannya sebagai perkara rutin.
Do you know Zhang Jianhua?
Adakah anda mengenali Zhang Jianhua?
Who?
Siapa?
Zhang Jianhua.
Zhang Jianhua.
I don't know him.
Saya tak kenal dia.
It was he who asked your wife to go to Mount Yunding.
Dialah yang bertanya kepada isterimu. Pergi ke Gunung Yunding.
I'll just be frank with you.
Saya hanya akan terus terang dengan anda.
You should know their relationship
Anda perlu tahu hubungan mereka
better than I do.
lebih baik daripada saya.
He Luyuan.
Dia Luyuan.
I understand
Saya faham.
the police have a way of investigating,
Pihak polis mempunyai cara untuk menyiasat,
but you can't simply make claims
Tetapi anda tidak boleh hanya membuat tuntutan
just because someone died.
Hanya kerana seseorang telah meninggal dunia.
It's inappropriate, isn't it?
Ia tidak sesuai, bukan?
My wife and I had been very close to each other.
Saya dan isteri telah sangat dekat antara satu sama lain.
If I cheated on her,
Kalau saya curang dia,
some might believe it,
Mungkin ada yang percaya,
but no one would believe
Tetapi tiada siapa yang akan percaya
that she cheated on me.
bahawa dia menipu saya.
I could understand why you reacted like this.
Saya boleh faham Mengapa anda bertindak seperti ini.
However, we do have evidence
Walau bagaimanapun, kami mempunyai bukti
before we say something like that.
sebelum kita cakap macam tu.
Calm down first.
Tenang dulu.
Try to recall whether she did
Cuba ingat sama ada dia
anything unusual recently.
sesuatu yang luar biasa baru-baru ini.
Yes.
Ya.
She used to be quite conservative
Dulu dia agak konservatif
during intercourse.
semasa intercourse.
She changed
Dia berubah
these two years.
dua tahun ini.
She became...
Dia menjadi...
Don't worry.
Jangan risau.
You're helping us in the investigation.
Awak membantu kami dalam siasatan.
In these two years,
Dalam dua tahun ini,
she would buy
Beliau akan membeli
some sexy clothes regularly.
Pakaian seksi kerap.
Those are
Mereka adalah
lingerie
Melayu
and sleepwear.
dan tidur.
I thought she wanted to try something new
Saya fikir dia mahu Mencuba sesuatu yang baru
after getting married for so long,
Setelah berkahwin sekian lama,
but now it seems...
Tapi sekarang nampaknya...
Master,
Tuan,
Zhu Xin is...
Zhu Xin adalah ...
why are you eating sunflower seeds?
Mengapa Anda Makan Benih Bunga Matahari?
What's wrong?
Apa yang salah?
I was going through everything again in my mind,
Saya sedang melalui Segala-galanya dalam fikiran saya,
hoping to confirm
Berharap untuk mengesahkan
the questionable points about Zhu Xin.
Perkara yang dipersoalkan mengenai Zhu Xin.
They are confirmed.
Mereka telah disahkan.
Shall we ask him to go to the police station
Bukankah kami telah bertanya kepada untuk pergi ke balai polis
to assist in the investigation?
Membantu dalam siasatan?
I've used the money in the Provident Fund.
Saya telah menggunakan wang itu di dalam Dana Penyimpanan.
I've burnt my boats.
Saya telah membakar bot saya.
If you reveal anything
Jika anda mendedahkan sesuatu
about tonight's tape reading...
tentang bacaan kali ini...
Come.
Marilah.
Please come in.
Sila masuk.
Okay.
Okey.
Do I change my shoes?
Adakah saya perlu menukar kasut saya?
No need.
Tak perlu.
You don't have to.
Awak tak perlu.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Yonggang.
Yonggang.
Xiaojiao.
Xiaojiao.
Mr. Xiao is here.
Encik Xiao ada di sini.
Mr. Xiao, please have a seat first.
Encik Xiao, sila duduk dulu.
Xiaojiao, serve them first.
Xiaojiao, layan mereka dulu.
The food is almost ready.
Makanan hampir siap.
Would you like to have water or other drinks?
Adakah anda ingin mempunyai Air atau minuman lain?
Just water is fine.
Hanya air yang baik.
I'll help myself, Xiaojiao.
Saya akan bantu diri saya sendiri, Xiaojiao.
You go and help Yonggang.
Pergi dan bantu Yonggang.
Okay.
Okey.
Have a seat.
Duduklah.
All right.
Baiklah.
How's everything?
Apa khabar?
All okay.
Semua okey.
Is it enough?
Sudah cukup?
Yes.
Ya.
I made
Saya buat
spicy stir-fried chicken and Coca-cola chicken wings.
ayam goreng pedas Sayap Ayam Coca-Cola
Is it okay if I don't get water for you both?
Adakah tidak apa-apa jika saya tidak mendapat air untuk kedua-duanya.
Sure, don't mind us.
Sudah tentu, jangan pedulikan kami.
Is there any wine?
Adakah terdapat alkohol?
Yes.
Ya.
Quick, go get some.
Cepat, ambillah.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
Um...
Um...
Have a seat there.
Duduk di sana.
The food is almost ready.
Makanan hampir siap.
Okay.
Okey.
This bottle of wine is specially prepared for you.
Sebotol wain ini disediakan khas untuk anda.
I'm not an expert.
Saya bukan pakar.
Is this good?
Adakah ini baik?
This looks like
Ini kelihatan seperti
the one I gave you last time.
yang saya berikan pada awak kali lepas.
It is that one.
Itu yang satu.
I can't bear to drink it all this while.
Saya tidak tahan untuk meminumnya selama ini.
Since you're here today, let's drink it.
Oleh kerana anda berada di sini hari ini, mari minum.
Sure.
- Ya.
I shall open it now.
Saya akan membukanya sekarang.
Okay.
Okey.
Hey, what's wrong with you?
Hei, apa yang salah dengan awak?
How could you take the wine Mr. Xiao gave you?
Bagaimana anda boleh mengambil wain yang Encik Xiao berikan padamu?
What's the matter with you?
Ada apa dengan awak?
That wine is of good quality.
Wain ini mempunyai kualiti yang baik.
Serve this first.
Hilang ini dulu.
Cook the other two dishes.
Masak dua hidangan yang lain.
Okay.
Okey.
This is spicy stir-fried chicken.
Ini adalah ayam goreng pedas.
The other two dishes will be ready soon.
Dua hidangan lain akan siap tidak lama lagi.
It's enviable, isn't it?
Sangat iri hati, bukan?
Mr. Xiao, I didn't expect
Encik Xiao, saya tidak menyangka
that you actually like such life.
Sebenarnya anda suka hidup seperti itu.
I thought you would yearn for a life
Saya fikir anda akan merindukan kehidupan
with the seven daily necessities
7 Keperluan Harian
of a scholar.
daripada seorang sarjana.
It turns out that what I like is the seven daily necessities of a commoner.
Ternyata apa yang saya suka ialah Tujuh Keperluan Harian Seorang Rakyat
I know.
Aku tahu.
Rich people are like that.
Orang kaya memang macam tu.
When they have been rich for a long time,
Apabila mereka menjadi kaya Untuk masa yang lama,
they tend to yearn for
Mereka cenderung untuk berpuasa untuk
a usual life like a normal person.
hidup seperti orang biasa.
You might have misunderstood.
Anda mungkin salah faham.
Let me put it this way.
Biar saya letakkan begini.
They seem to be chatting happily.
Mereka nampaknya berbual dengan gembira.
I told you they are a good match for each other.
Saya beritahu anda bahawa mereka perlawanan yang baik antara satu sama lain.
Mr. Xiao is excellent.
Encik Xiao sangat bagus.
An Ni is excellent too.
An Ni juga sangat baik.
- Cook, hurry up. - Okay.
- Cook, cepatlah. - Baiklah.
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
I can't be painting a rosy picture to my team all the time.
Saya tidak boleh melukis gambar mawar kepada pasukan saya sepanjang masa.
I must help them live a decent life.
Saya perlu membantu mereka menjalani kehidupan yang layak.
Here it is.
Ini dia.
The food is here.
Makanannya ada di sini.
Everything is ready.
Semua dah siap.
There are so many dishes.
Terdapat begitu banyak hidangan.
You still don't drink, right?
Anda masih tidak minum, kan?
Get some orange juice.
Dapatkan jus oren.
Okay.
Okey.
Woah, there is so much food.
Wah, ada banyak makanan.
It's all thanks to Mr. Xiao,
Semuanya terima kasih kepada Encik Xiao,
otherwise, we don't have so much usually.
Jika tidak, Biasanya kita tidak mempunyai banyak.
These are all his signature dishes.
Ini semua hidangan tandatangannya.
Here.
Ini.
Give it to me.
Berikan pada saya.
Thanks.
Terima kasih.
Xiaojiao, serve An Ni first.
Xiaojiao, hisikan An Ni terlebih dahulu.
That's for sure.
Itu pasti.
Okay, that will do.
Baiklah, itu akan berlaku.
I would like to raise a toast to Mr. Xiao.
Saya ingin menaikkan Bersulang untuk Encik Xiao.
Mr. Xiao has always been
Encik Xiao selalu
treating me so well at work.
memperlakukan saya dengan baik di tempat kerja.
He cares for me a lot.
Dia sangat peduli pada saya.
Today, I only made a few home-cooked dishes.
Hari ini, saya hanya membuat Beberapa hidangan yang dimasak sendiri.
I hope you don't mind.
Saya harap anda tidak keberatan.
You're very welcome, Yonggang.
Awak sangat dialu-alukan, Yonggang.
I'm here for a free meal.
Saya di sini untuk makan percuma.
Just do whatever you see fit.
Lakukan apa sahaja yang anda lihat sesuai.
Thank you, Mr. Xiao.
Terima kasih, Encik Xiao.
Thank you.
Terima kasih.
Just now Mr. Xiao was saying
Baru-baru ini Encik Xiao berkata
that he envies a life like yours.
Sesungguhnya dia telah merindui kehidupan seperti milikmu.
What is there to be envious about?
Apa yang perlu dicemburu?
There isn't anything good.
Tidak ada yang baik.
If it weren't for An Ni,
Jika bukan kerana An Ni,
we wouldn't have become better.
kita tidak akan menjadi lebih baik.
What's wrong, Yonggang?
Ada apa, Yonggang?
Xiaojiao, why did you tell Mr. Xiao about this?
Xiaojiao, mengapa anda Beritahu Encik Xiao tentang perkara ini?
I used to be involved in online soccer gambling
Dulu saya terlibat dalam perjudian bola sepak dalam talian
and I lost some money.
Saya kehilangan beberapa wang.
Xiaojiao found out about it.
Xiaojiao mengetahuinya.
Um... An Ni also lectured me already.
Um... An Ni juga telah mengajar saya.
Yonggang.
Yonggang.
I didn't mean to scold you in front of Xiaojiao,
Saya tidak bermaksud untuk Saya akan memarahi anda di hadapan Xiaojiao,
but gambling is not good.
Perjudian tidak baik.
Of course, I know
Sudah tentu, saya tahu
that he wanted to get quick cash,
yang mahukan wang tunai yang cepat,
but it should not be using ways like gambling.
tetapi ia tidak sepatutnya menggunakan kaedah seperti perjudian.
Gambling
Perjudian
makes people addicted
Membuat orang ketagih
and they would lose until they have nothing left.
Dan mereka akan kehilangan Sehingga tiada apa-apa yang tersisa.
- Yes. - Did you hear that?
- Ya. - Awak dengar tak?
Mr. Xiao is right.
Encik Xiao betul.
Yes, Mr. Xiao, you're right,
Ya, Encik Xiao, anda betul,
but I've stopped gambling.
Tapi saya dah berhenti berjudi.
I swear...
Aku bersumpah...
You don't have to.
Awak tak perlu.
I swear
Aku bersumpah
that I won't gamble anymore.
Saya tidak akan berjudi lagi.
You don't have to swear.
Anda tidak perlu bersumpah.
Anyway, in such cases,
Walau bagaimanapun, dalam kes-kes seperti itu,
stopping loss is very important.
Menghentikan kerugian adalah sangat penting.
Moreover, a few soccer gamblers
Selain itu, beberapa pemain bola sepak
were arrested because of your help.
Mereka ditahan kerana bantuan mereka.
Help?
Bantu?
Don't speak for him.
Jangan bercakap untuknya.
Hey, let's stop this topic.
Hei, mari kita hentikan topik ini.
Mr. Xiao, try this.
Encik Xiao, cuba ini.
This is his signature dish.
Ini adalah hidangan tandatangan beliau.
It's delicious.
Ia lazat.
Yes.
Ya.
Mr. Xiao, try this.
Encik Xiao, cuba ini.
Okay.
Okey.
Thanks.
Terima kasih.
I don't care, get your own food.
Saya tidak peduli, dapatkan makanan anda sendiri.
(Banker)
(Banker)
Yonggang, who's that?
Yonggang, siapa itu?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Let's eat.
Mari makan.
Who keeps texting you?
Siapa yang terus menghantar teks kepada anda?
No.
Tidak.
It's a work-related group.
Ia adalah kumpulan yang berkaitan dengan kerja.
Mute it then!
Diamlah!
All right.
Baiklah.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Oh ya.
Oh ya.
Do you remember that I said I bought some tea leaves for you?
Adakah anda ingat bahawa saya berkata Saya beli beberapa daun teh untuk awak?
Let me go get them for you.
Biar saya ambil untuk awak.
Please take some with you when you leave.
Sila bawa beberapa dengan anda Apabila anda pergi.
There's no hurry.
Tak ada tergesa-gesa.
Why do you want to take them now? Later...
Mengapa anda mahu mengambilnya sekarang? Nanti...
Mr. Xiao, don't mind him. He's always like that.
Encik Xiao, jangan pedulikan dia. Dia selalu seperti itu.
(Are you in?)
(Adakah anda dalam?)
(The soccer match is starting in three minutes.)
Pertandingan bola sepak Bermula dalam 3 minit.
(You told me to allocate 50,000 yuan for you in the beginning.)
Awak suruh saya peruntukkan 50,000 yuan untuk anda pada mulanya.
(What's wrong with you?)
(Apa yang salah dengan anda?)
All right.
Baiklah.
I'll wager 30,000 yuan on the white team.
Saya akan bertaruh 30,000 yuan dalam pasukan putih.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
I hope you don't mind.
Saya harap anda tidak keberatan.
This is him.
Ini dia.
He doesn't know the ways of the world.
Dia tidak tahu cara dunia.
He looks so silly all the time.
Dia kelihatan sangat bodoh sepanjang masa.
I'd like to propose a toast to you again.
Saya ingin mencadangkan Bersulang untuk anda lagi.
Please tolerate him.
Sila bertolak ansur dengannya.
Okay.
Okey.
If I win this round,
Jika saya menang pusingan ini,
you don't have to transfer the money to me.
anda tidak perlu Pindahkan wang kepada saya.
Then I'll owe you 75,000 yuan only.
Kemudian saya akan berhutang 75,000 yuan sahaja.
Yonggang.
Yonggang.
Chen Yonggang!
Chen Yonggang!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Why are you gambling again?
Mengapa anda berjudi lagi?
Where did you get the money?
Di mana anda mendapat wang itu?
I'm asking you!
Saya tanya awak!
- Tell me! - Xiaojiao!
- Beritahu saya! - Xiaojiao!
- Xiaojiao, calm down.
- Xiaojiao, tenanglah.
An Ni!
An Ni!
-What happened? -Take him to the police station.
- Apa yang berlaku? - Bawa dia ke balai polis.
Lock him up!
Kunci dia!
I want to divorce him!
Saya mahu menceraikan dia!
I don't want to be with a person like him.
Saya tidak mahu menjadi dengan orang seperti dia.
Why did he do this?
Mengapa dia melakukan ini?
Xiaojiao.
Xiaojiao.
Yonggang.
Yonggang.
Is this the present you want to give me?
Adakah ini hadiah yang anda mahu berikan kepada saya?
Just now Wang Xiaojiao was so mad,
Baru-baru ini Wang Xiaojiao sangat marah,
I didn't dare to go near her,
Saya tidak berani mendekatinya,
but you, wow,
Tapi awak, wow,
you held her in your arms.
awak pegang dia di pelukan awak.
You're so cool!
Awak sangat sejuk!
Cool?
Cool?
Is this adjective
Apakah ini adjective
for females?
Untuk perempuan?
No.
Tidak.
I mean...
Maksud saya...
I'm sorry, I'm not good
Maafkan saya, saya tidak baik.
at giving compliments.
Untuk memberi pujian.
But you did good deeds.
Tetapi anda melakukan perbuatan baik.
Don't tease me.
Jangan mengusik saya.
I only raised Chen's salary a little.
Saya hanya menaikkan gaji Chen sedikit sahaja.
It's not a good solution to this situation.
Ini bukan penyelesaian yang baik kepada keadaan ini.
If we want him
Jika kita mahu dia
to get rid of this bad habit entirely,
Untuk menghilangkan tabiat buruk ini,
we have to work hard together.
Kita perlu bekerja keras bersama-sama.
I'm also referring to other matters.
Saya juga merujuk kepada perkara-perkara lain.
I find the opinion
Saya mendapati pendapat
that you expressed
yang anda nyatakan
pretty good.
cukup bagus.
You don't sound like a science geek.
Anda tidak terdengar seperti geek sains.
Really?
Benarkah?
There's a similarity among science geeks.
Terdapat persamaan Antara sains geeks.
When they are away from the computers,
Apabila anda berada jauh dari komputer,
they look like walking robots.
Mereka kelihatan seperti robot yang berjalan.
You're over-generalizing.
Anda terlalu generalisasi.
I think
Saya rasa
there's something special about you
Ada sesuatu yang istimewa tentang awak
that is different from others.
yang berbeza dengan yang lain.
The things you do have the common touch
Perkara yang anda lakukan mempunyai sentuhan umum
and are practical,
dan praktikal,
but in your eyes, I could see
Tapi di mata awak, saya dapat melihat
that you
bahawa anda
set your sights high on romantic and impractical things.
Tetapkan pandangan anda tinggi tentang perkara-perkara romantis dan tidak praktikal.
I don't know
Saya tak tahu.
how to respond to what you said.
bagaimana untuk menjawab apa yang anda katakan.
It's a failure for me.
Ia adalah kegagalan bagi saya.
Usually, when I say this to the suspects,
Biasanya, apabila saya berkata kepada suspek,
they couldn't respond.
Mereka tidak dapat menjawab.
Do you think
Adakah anda fikir
my occupation is okay?
Kerjaya saya ok?
What I'm trying to say is...
Apa yang saya cuba katakan adalah...
I mean...
Maksud saya...
Look.
Lihatlah.
You're in charge of cybercrimes
Anda bertanggungjawab terhadap jenayah siber
while I'm
sementara saya
the founder
Pengasas
of a newly established online company.
syarikat online yang baru ditubuhkan.
Of course,
Sudah tentu,
I always abide by the law.
Saya sentiasa mematuhi undang-undang.
Do you feel
Adakah anda berasa
that something
sesuatu yang
is strange between us?
Adakah pelik antara kita?
Don't you find this kind of thinking
Tidakkah anda mendapati pemikiran seperti ini
very outdated?
Terlalu usang?
We want to crack down on cybercrimes,
Kami mahu memerangi jenayah siber,
but most importantly,
Tetapi yang paling penting,
we are trying to 'purify' the internet.
Kami cuba 'menyucikan' internet.
Furthermore, in recent years,
Selain itu, dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
I've seen countless crimes caused
Saya telah melihat jenayah yang tidak terkira banyaknya disebabkan oleh
by the advanced development of the internet.
oleh pembangunan yang maju daripada internet.
Nevertheless,
Walau bagaimanapun,
it's undeniable
Ia tidak dapat dinafikan
that the internet also brought convenience
bahawa internet Juga membawa kemudahan
and faster pace of life for people.
dan mempercepatkan kehidupan manusia.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I don't agree with what you said
Saya tidak bersetuju dengan apa yang anda katakan
just now.
Sekarang.
The crimes you mentioned
Jenayah yang anda sebutkan
are not a result of the development of the internet.
Ia bukan hasil daripada Perkembangan Internet.
I'd like to hear the details.
Saya ingin mendengar butirannya.
Ever since the birth of mankind,
Sejak lahir manusia,
sins have existed.
dosa sudah ada.
The very first murder case
Kes pembunuhan pertama
happened on the Heidelberg Man
Apa yang berlaku pada orang Heidelberg
as early as
Seawal daripada
430,000 years ago.
430,000 tahun yang lalu.
It was earlier than human civilization.
lebih awal daripada tamadun manusia.
From here, we could see
Dari sini, kita dapat melihat
that committing sins is innate in humans
Dosa adalah dosa yang wujud di dalam manusia.
and is unrelated to civilization,
Tidak ada kaitan dengan tamadun,
let alone to the internet.
Apatah lagi kepada internet.
The internet
Internet
is a tool
Ia adalah alat
that can help mankind to progress
Ini boleh membantu manusia untuk maju
towards a greater world.
kepada dunia yang lebih besar.
It shouldn't shoulder the blame for hurting people.
Ia tidak sepatutnya bahu Salahkan untuk menyakiti orang.
It's just like
Ia seperti
the criminals are those who should be punished
Penjenayah adalah mereka yang Siapa yang patut dihukum
and not the weapon in their hands.
Bukan senjata di tangan mereka.
Hence,
Oleh itu,
those who are great are human,
Sesungguhnya manusia itu amat besar.
those who are sinful are also human.
Sesungguhnya orang-orang yang berdosa itu juga manusia.
To be great or sinful,
besar atau besar,
only humans can decide it.
Hanya manusia sahaja yang boleh menentukannya.
It all depends on how you make use of it.
Semuanya bergantung kepada bagaimana anda menggunakannya.
If used correctly,
Jika digunakan dengan betul,
nuclear radiation
radiasi nuklear
can benefit mankind.
dapat memberi manfaat kepada manusia.
If used incorrectly,
Jika digunakan dengan salah,
even a chopstick can kill people.
Bahkan tongkat makan pun boleh membunuh orang.
So, I think
Jadi, saya rasa
we shouldn't allow innocent tools
Kita tidak boleh membenarkan alat-alat yang tidak bersalah
to be used for human sins.
digunakan untuk dosa manusia.
This is especially true
Ini terutama benar
for great inventions like the internet
Penemuan hebat seperti internet
which has brought huge profits for mankind.
yang telah membawa keuntungan yang besar bagi umat manusia.
Committing sins is innate in humans.
Dosa adalah dosa yang ada pada manusia.
Sorry,
Maaf,
I'd probably never
Saya mungkin tidak pernah
agree with your point of view.
Saya bersetuju dengan pandangan anda.
What a pity.
Sayang sekali.
I thought you'd understand.
Saya fikir anda akan faham.
It's like
Ia seperti
the law that exists
Undang-undang yang ada
to provide
untuk menyediakan
guidance and restrictions on people.
Sekatan dan sekatan terhadap rakyat.
To some extent,
Pada tahap tertentu,
it assumes that there'll definitely
Ia menganggap bahawa pasti akan ada
be people who choose to commit sins,
Dan orang-orang yang berdosa,
so it's the bare minimum required of people.
Jadi ia adalah minimum bare diperlukan oleh rakyat.
I also don't quite agree with this opinion
Saya juga tidak cukup bersetuju dengan pendapat ini
but I'd say
Tetapi saya akan mengatakan
the ways of using tools
Cara menggunakan alat
are entirely
Adalah sepenuhnya
decided by humans.
diputuskan oleh manusia.
However, every tool comes with its own nature.
Walau bagaimanapun, setiap alat datang dengan sifatnya sendiri.
For example,
Sebagai contoh,
the fire's nature
Sifat api
is hot and ferocious,
Ia panas dan ganas,
so precaution and restrictions
Jadi langkah berjaga-jaga dan sekatan
must be applied.
mesti dilaksanakan.
The internet is just like a fire.
Internet adalah seperti api.
When people are using it correctly,
Apabila orang menggunakannya dengan betul,
they should still be extra careful.
mereka masih harus lebih berhati-hati.
I see eye to eye with you.
Saya melihat mata dengan anda.
I agree.
Saya setuju.
To be honest,
Sejujurnya,
although I didn't agree with what you said,
Walaupun saya tidak bersetuju dengan apa yang kamu katakan,
I could tell
Saya boleh memberitahu
that you're really passionate about your career
bahawa anda benar-benar bersemangat tentang kerjaya anda
from the serious way you talked just now.
Dengan cara yang serius Anda bercakap baru sahaja.
Although you didn't fully agree with me,
Walaupun anda tidak bersetuju sepenuhnya dengan saya,
hearing these words
mendengar kata-kata ini
could make me
Boleh buat saya
feel the happiness in the air for the whole night.
Rasakan Kebahagiaan di udara sepanjang malam.
Of course,
Sudah tentu,
I can tell
Saya dapat memberitahu
that you're not interested in that.
bahawa anda tidak berminat dengan perkara itu.
I think you know what I'm referring to.
Saya rasa anda tahu apa yang saya maksudkan.
Your observation skills are as sharp as your opinion.
Kemahiran pemerhatian anda sama tajam dengan pendapat anda.
As for whether I'm interested,
Jika saya berminat,
as a human, I do have
Sebagai manusia, saya mempunyai
emotions and desires too.
juga perasaan dan hasrat.
It's just that something is still holding me back
Ia hanya sesuatu yang masih memegang saya kembali
these two years
Dua tahun ini
and I couldn't escape.
Dan saya tidak dapat melarikan diri.
I'm sorry
Saya minta maaf.
if I sound too nosy.
Jika saya terdengar terlalu gugup.
Is the matter you said just now
Adakah perkara yang anda katakan baru sahaja
related to a man?
berkaitan dengan seorang lelaki?
Were you hurt in the previous relationship?
Adakah anda terluka dalam hubungan sebelumnya?
That's too worldly of you.
Itu terlalu duniawi dari anda.
It's related to a lady.
Ini berkaitan dengan seorang wanita.
She was my senior.
Dia senior saya.
Two years ago, she died in front of me.
Dua tahun yang lalu, dia meninggal di hadapan saya.
She couldn't rest in peace even until now.
Dia tidak dapat berehat dengan tenang Malah sehingga kini.
I keep feeling that
Saya terus merasakan bahawa
if I couldn't seek justice for her,
jika saya tidak dapat mencari keadilan untuknya,
I couldn't do anything else.
Saya tak boleh buat apa-apa lagi.
Got it.
Saya faham.
Chairman.
Pengerusi.
Please don't be angry.
Tolong jangan marah.
I'll give you a comprehensive explanation
Saya akan memberi anda Penjelasan yang menyeluruh
on this matter.
mengenai perkara ini.
Comprehensive?
Komprehensif?
Look at the news.
Lihat berita.
What explanation can you give?
Apa penjelasan yang boleh anda berikan?
Dad, I'm going out.
Ayah, saya akan keluar.
Where are you going?
Kemana awak nak pergi?
For a drink.
Untuk minuman.
Don't drive!
Jangan memandu!
I'll get a designated driver, don't worry.
Saya akan dapatkan pemandu yang ditetapkan, Jangan risau.
I could never get peace of mind.
Saya tidak pernah dapat ketenangan fikiran.
Chairman,
Pengerusi,
rest assured
Berjaminlah
that I'll track down the one who uploaded the video.
yang saya akan jejak Orang yang memuat naik video tersebut.
I'll also handle
Saya juga akan menguruskan
Shi Xiaohu's case.
Kes Shi Xiaohu.
I hope so.
Saya harap begitu.
You do know
Awak tahu.
that of all the businesses
Daripada semua perniagaan
under Huiquan Corporation,
di bawah Huiquan Corporation,
I prioritize Huiquan Technology the most.
Saya mengutamakan Teknologi Huiquan yang paling.
Gaming, live streaming and app development
Permainan, streaming langsung dan pembangunan aplikasi
are all in the hand of Huiquan Technology.
Semuanya ada di tangan Teknologi Huiquan.
However,
Walau bagaimanapun,
you're the one who received
Andalah orang yang menerima
the most complaints
Kebanyakan aduan
among the general managers in the six branches.
Antara Pengurus Besar dalam enam cabang.
I can't be giving you chances forever.
Saya tak boleh beri peluang selama-lamanya.
I understand.
Saya faham.
Chairman,
Pengerusi,
please give me some time.
Tolong beri saya sedikit masa.
I'll settle this matter well.
Saya akan selesaikan perkara ini dengan baik.
I'm tired.
Saya penat.
Go back.
Kembalilah.
Good night, Chairman.
Selamat malam, Pengerusi.
I'm back.
Saya dah balik.
You worked overtime until so late.
Anda bekerja lebih masa sehingga begitu lewat.
You must be hungry.
Kau pasti lapar.
I'll cook something for you.
Saya akan masak sesuatu untuk awak.
It's okay, Mom. I had my dinner at Xiaojiao's house.
Tak apa, mak. Saya makan malam di rumah Xiaojiao.
Where's Dad?
Di mana ayah?
He's here.
Dia ada di sini.
I'm here.
Saya di sini.
You're back.
Awak dah balik.
Eat some apples.
Makan beberapa epal.
Ni.
Ni.
Have you read the article I sent you
Adakah anda membaca artikel yang saya hantar kepada anda
this morning?
pagi ini?
You were so busy that you didn't even reply to my message for the whole day.
Anda begitu sibuk sehingga anda tidak balasan mesej saya sepanjang hari.
Here, drink some water.
Ini, minum air.
The article was well-written.
Artikel itu ditulis dengan baik.
It stated that the most important point in a woman's life
Beliau menyatakan bahawa perkara yang paling penting Titik dalam kehidupan seorang wanita
is 30 years old.
berusia 30 tahun.
It's particularly crucial.
Ia sangat penting.
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
I'm listening to you, Mom.
Saya dengar cakap awak, mak.
I am listening, go on.
Saya dengar, teruskan.
Furthermore, you are now
Selain itu, anda kini
at this most important point in life.
pada titik yang paling penting dalam hidup ini.
You're at your most beautiful age.
Anda berada pada usia yang paling indah.
Do you know that?
Kau tahu itu?
Yes.
Ya.
Mom, look.
Ibu, lihat.
Currently, I don't have time to think about this.
Pada masa ini, saya tidak mempunyai masa untuk memikirkan perkara ini.
If I met
Jika saya bertemu
someone I love one day,
Seseorang yang saya sayangi suatu hari nanti,
I would inform you immediately.
Saya akan memaklumkan anda dengan serta-merta.
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
Ni.
Ni.
Your mother was not referring entirely
Ibu anda tidak merujuk sepenuhnya
to getting into a relationship.
untuk masuk ke dalam hubungan.
However,
Walau bagaimanapun,
this is what I think.
Inilah yang saya fikirkan.
We won't force you, all right?
Kami tidak akan memaksa anda, okey?
I don't mean that you must accomplish certain things
Saya tidak bermaksud bahawa anda perlu mencapai sesuatu perkara tertentu
at a certain age.
pada usia tertentu.
We just want you
Kami hanya mahukan anda
to have more time to enjoy life.
mempunyai lebih banyak masa untuk menikmati hidup.
Of course, the job of a prosecutor
Sudah tentu, tugas seorang pendakwa
is sacred, noble and tense,
yang mulia, mulia dan tegang,
but it doesn't mean
Tetapi ia tidak bermakna
you have to give up living your own life.
Anda perlu menyerah menjalani kehidupan anda sendiri.
Do you agree?
Adakah anda bersetuju?
I realize
Saya sedar
that I won't
bahawa saya tidak akan
be able to work here.
boleh bekerja di sini.
I'll go back to my room to sort out the materials.
Saya akan kembali ke bilik saya untuk menyusun bahan-bahan.
Rest early tonight.
Beristirahat awal malam ini.
I'll take this with me.
Saya akan bawa ini.
Take some apples.
Ambil beberapa epal.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm too full.
Saya terlalu kenyang.
You've been nagging non-stop since she came back.
Anda telah merenggut tanpa henti Sejak dia kembali.
(Huiquan)
(Huiquan)
Why are you looking at me?
Kenapa kau melihat aku?
Are there words on my face? Do your work.
Ada kata-kata di muka saya? Lakukan kerja awak.
Mr. Chen.
Encik Chen.
You should take a look at this.
Anda harus melihat ini.
(Gaming development department of Huiquan) Mr. Chen.
(Jabatan pembangunan permainan Huiquan) Encik Chen.
(Chen Yonggang didn't pay back money) They sent messages
(Chen Yonggang tidak membayar balik wang) Mereka menghantar mesej
about your gambling debts in the work chat group.
tentang hutang perjudian anda dalam kumpulan kerja chat.
Everything is fine.
Semuanya baik-baik saja.
Carry on according to this.
Teruskan mengikut ini.
Yonggang.
Yonggang.
Look at the time now.
Lihatlah masa sekarang.
You're not on duty during working hours.
Anda tidak bertugas semasa waktu kerja.
Where have you been?
Di mana kau pergi?
Mr. Xiao, I...
Encik Xiao, saya...
Everyone,
Semua orang,
please spare two minutes for me.
Sila berikan dua minit untuk saya.
I have something to say.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Today, I received a message.
Hari ini, saya menerima mesej.
It stated that Chen Yonggang
Ia menyatakan bahawa Chen Yonggang
was involved in online gambling
terlibat dalam perjudian dalam talian
and owed a huge debt.
dan mempunyai hutang yang besar.
They want to come to our office
Mereka mahu datang ke pejabat kami
to collect the money.
untuk mengumpul wang.
I don't know if any of you received the same text.
Saya tidak tahu jika ada di antara anda menerima teks yang sama.
It seems some of you did.
Nampaknya ada di antara anda.
What I want to say is
Apa yang ingin saya katakan adalah
this is a malicious spam message.
Ini adalah mesej spam berniat jahat.
It's fake. I think this is
Ia palsu. Saya rasa ini adalah
planned by our competitors
dirancang oleh pesaing kami
on purpose.
dengan sengaja.
Their purpose
Tujuan mereka
is to lower our morale.
Ini adalah untuk menurunkan moral kita.
Everyone, I hope you won't believe it.
Semua orang, saya harap anda tidak akan mempercayainya.
Plus, don't have
Tambahan pula, tidak mempunyai
a prejudice against Yonggang
Percanggahan terhadap Yonggang
because this is unfair to him.
Kerana ia tidak adil kepada beliau.
Yonggang,
Yonggang,
you must have felt aggrieved.
Anda pasti berasa tersinggung.
All right,
Baiklah,
that's all from me.
Itu semua dari saya.
Get back to work.
Kembali bekerja.
I could
Saya boleh
go against my principles to help you overcome this issue.
bertentangan dengan prinsip-prinsip saya untuk membantu anda mengatasi masalah ini.
I'll also
Saya juga akan
think of ways to help you pay the debt,
memikirkan cara-cara untuk membantu anda membayar hutang,
but you'd better get rid of that gambling habit.
Tetapi anda lebih baik Menghilangkan tabiat perjudian ini.
Don't let me down.
Jangan biarkan saya kecewa.
Captain He.
Kapten He.
Master.
Tuan.
Did you come in using the back door as well?
Adakah anda masuk Gunakan pintu belakang juga.
The main entrance is blocked.
Pintu masuk utama telah disekat.
The media nowadays
Media hari ini
is infinitely resourceful.
adalah sumber daya yang tidak terhingga.
They already started playing up
Mereka sudah mula bermain
Zhu Xin's case.
Kes Zhu Xin.
If we hadn't taken
Jika kita tidak mengambil
Zhu Xin back here,
Zhu Xin kembali ke sini,
the investigation
siasatan
would have been seriously affected.
akan terjejas dengan serius.
For many years,
Selama bertahun-tahun,
there hasn't been any case like this in Jiangcheng.
Tidak ada kes seperti ini di Jiangcheng.
It's normal for the media to react like this.
Ia adalah perkara biasa bagi media untuk bertindak balas seperti ini.
However, as a policeman,
Sebagai seorang polis,
I hope cases like this won't ever happen.
Saya harap kes-kes seperti ini tidak akan pernah berlaku.
This is indeed despicable.
Sesungguhnya ini amat keji.
If there's no severe sentence for this case,
Jika tidak ada hukuman yang berat Untuk kes ini,
I dare not get married in the future.
Saya tidak berani berkahwin pada masa akan datang.
Now you reminded me.
Sekarang awak ingatkan saya.
I have to report to Chief Bai
Saya perlu melaporkan kepada Ketua Bai.
and ask him to get us
dan memintanya untuk mendapatkan kami
a shoo-in from the Procuratorate.
Shoo-in dari pihak pendakwa raya.
Come in.
Masuklah.
Prosecutor Guo, do you want to see me?
Pendakwa Guo, adakah anda mahu berjumpa dengan saya?
An Ni.
An Ni.
Have a seat.
Duduklah.
I got a call from the Municipal Public Security Bureau.
Saya mendapat panggilan dari Biro Keselamatan Awam Perbandaran.
There is a case about the murder of a wife.
Terdapat satu kes mengenai pembunuhan seorang isteri.
It is the case where He Luyuan
Ia adalah kes di mana Dia Luyuan
was called away during our task force meeting.
telah dipanggil jauh semasa mesyuarat pasukan tugas kami.
The media is paying much attention to it now.
Media membayar banyak perhatian padanya sekarang.
There is a strong response in public opinion.
Terdapat respons yang kuat dalam pendapat umum.
After discussion,
Selepas perbincangan,
we think
Kami fikir
that financial crimes which involve
Jenayah kewangan yang melibatkan
health insurance frauds like this
Penipuan insurans kesihatan seperti ini
should be handled by the No. 4 Procurator's Office.
perlu ditangani Pejabat Pendakwa Raya No. 4.
Moreover, we need to send a prosecutor
Selain itu, kita perlu menghantar seorang pendakwa
who stands a good chance.
yang mempunyai peluang yang baik.
What I'm trying to say is you will be the prosecutor.
Apa yang saya cuba katakan adalah Anda akan menjadi pendakwa.
Although you're handling dozens of cases
Walaupun anda mengendalikan berpuluh-puluh kes
at the moment,
Pada masa ini,
having one more case wouldn't matter.
Ada satu lagi kes tidak penting.
The main reasons are as follows,
Sebab-sebab utamanya adalah seperti berikut,
first,
Pertama,
you're
awak
experienced in handling cybercrimes.
berpengalaman dalam menangani jenayah siber;
Second,
kedua,
you're more influential in our official
Anda lebih berpengaruh dalam pegawai kami
media platform.
platform media;
Third, since we are in the top ten,
Oleh kerana kita berada di dalam 10 teratas,
we do have excellent approaches
Kami mempunyai pendekatan yang sangat baik
to solve this case.
untuk menyelesaikan kes ini.
In Jiangcheng, there haven't been any despicable crimes like this
Di Jiangcheng, tidak ada sebarang jenayah keji seperti ini
for five years.
selama lima tahun.
As a prosecutor,
Sebagai seorang pendakwa,
I hope that I wouldn't have to
Saya harap saya tidak perlu
handle cases like this anymore.
lagi menangani kes seperti ini.
Oh ya, after this,
Oh ya, selepas ini,
you have to focus on
Anda perlu memberi tumpuan kepada
Operation 7·23.
Operasi 7 · 23.
The superiors pay a lot of attention to it.
Atasan membayar banyak perhatian kepadanya.
We must make
Kita perlu membuat
substantive progress as soon as possible.
kemajuan substantif Secepat mungkin.
Since the process is restarted,
Apabila proses ini dimulakan semula,
we must balance our effort appropriately.
Kita perlu mengimbangi usaha kita dengan sewajarnya.
We mustn't let the Public Security Bureau
Kita tidak boleh membiarkan Biro Keselamatan Awam
think that we have a smart mouth
Fikirkan bahawa kita mempunyai mulut yang bijak
and do things for show.
melakukan sesuatu untuk persembahan.
Rest assured
Yakinlah
that I have never given up
yang saya tidak pernah menyerah
on Operation 7·23 throughout these two years.
Operasi 7 · 23 Sepanjang dua tahun ini.
To get a chance
Untuk mendapatkan peluang
to seek justice for Wanru,
untuk mendapatkan keadilan kepada Wanru,
not only you and I,
Bukan hanya saya dan awak,
those who witnessed and experienced it
Mereka yang menyaksikan dan menyaksikan
care about it too.
ambil berat juga.
(Jiangcheng Public Security Bureau)
(Biro Keselamatan Awam Jiangcheng)
(Interrogation Room)
(Bilik soal siasat)
I've answered everything you asked me.
Saya telah menjawab semua yang awak tanya saya.
I have nothing else to say.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan.
(An Ni)
(An Ni)
(He Luyuan)
(He Luyuan)
(You took up a big task, didn't you?)
(Anda mengambil tugas besar, bukan?)
(What's the matter? Do you want me to give you an out?)
Apa masalahnya? Adakah anda mahu saya memberi anda keluar?
(Or do you think that if we worked together)
Atau adakah anda berfikir bahawa Jika kita bekerjasama
(you would feel ashamed?)
(Adakah anda berasa malu?)
(It's true that I want you to give me an out.)
Memang benar saya mahukan awak Untuk memberi saya keluar.
(It was a pure guess and I think I made a right guess.)
Itu adalah tekaan murni Dan saya rasa saya membuat tekaan yang betul.
(It seems we have a tacit agreement. I did take up the case, where is he?)
Nampaknya kita mempunyai perjanjian diam-diam. Saya memang mengambil kes itu, di mana dia?
(I just brought him back, he's being interrogated now.)
Saya baru saja membawanya kembali, Dia sedang disoal siasat sekarang.
(It should go well.)
(Seharusnya berjalan dengan baik.)
(All right, I'll wait for your update.)
(Baiklah, saya akan tunggu update anda.)
(If you need me to intervene earlier,)
(Jika anda mahu saya campur tangan lebih awal,)
(do let me know, I'm online round the clock.)
beritahu saya, Saya dalam talian 24 jam.
Let's play a game.
Mari kita bermain permainan.
Let's play the finger-guessing game.
Mari kita mainkan permainan meneka jari.
Come.
Marilah.
- What goes around
- Apa yang berlaku?
- comes around.
- datang.
I win, you drink!
Saya menang, anda minum!
Jeez.
Oh, Tuhan.
Drink!
Minumlah!
I told you that you'd lose. Let's continue!
Saya dah cakap awak akan kalah. Mari kita teruskan!
- What goes around
- Apa yang berlaku?
- comes around.
- datang.
I'll win with three fingers!
Saya akan menang dengan tiga jari!
Six fingers!
Enam jari!
Four fingers!
Empat jari!
Five fingers!
Lima jari!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You even took those on the table.
Anda bahkan mengambil mereka di atas meja.
Can't you see we're still eating?
Tidakkah anda melihat kami masih makan?
- Get off! Go away! - Boss.
- Turun! Pergi! - Bos.
Shoo her away!
Tembak dia pergi!
- Go away! Don't ruin my business! - Get off!
- Pergi! Jangan merosakkan perniagaan saya! - Turun!
Get off!
Keluar!
Come, don't care about her.
Ayuh, jangan pedulikan dia.
Let's drink.
Mari minum.
What a bummer.
Sungguh menyedihkan.
She can't afford to be poor.
Dia tidak mampu menjadi miskin.
Take this.
Ambil ini.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Cheers!
Selamat!
(Anchor didn't start the live streaming)
(Anchor tidak memulakan live streaming)
All you could say
Semua yang anda boleh katakan
is 'I'll beat you to death'
adalah 'Saya akan memukul anda sampai mati'
or 'your level is so low'.
atau 'tahap anda sangat rendah'.
(Paying the debt is ice cold. You'll be doomed when I found you.)
Membayar hutang itu sejuk. Awak akan ditakdirkan bila saya sayang awak.
(Pay my money quickly, or you'll die.)
Beraninya anda tidak membayar balik? Bayar wang saya dengan cepat.
(Full Process of Suicide Brings Shock to Live Stream)
Penuh proses bunuh diri Membawa kejutan kepada Live Stream
(What Does Shi Xiaohu's Mother Say About Son's Suicide)
Apa yang dilakukan oleh ibu Shi Xiaohu Beritahu tentang bunuh diri anak perempuan
Who says I can't fight the powerful?
Siapa kata saya tak boleh melawan orang yang berkuasa?
I'm going to show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
how I defeat the powerful Huiquan.
bagaimana saya mengalahkan Huiquan yang berkuasa.
(Ying) (Started an audio call)
(Ying) (Dimulakan panggilan audio)
(Rejected)
(Penolakan)
(Is it really so good?)
(Adakah ia benar-benar baik?)
(Take me with you.)
(Ambillah saya bersama anda.)
(Let's go together.)
(Mari kita pergi bersama-sama.)
(Those who recommended it gave good feedback.)
Mereka yang mencadangkan memberi feedback yang baik.
(Do you think)
(Adakah anda berfikir)
(things can be worse)
(Mungkin lebih buruk)
(than this living hell I'm in?)
(Dari neraka yang saya tinggalkan ini?)
(I have to ask first)
(Saya perlu tanya dulu)
(if you're coming along)
(Jika anda datang bersama)
(because I can't make the decision.)
(Saya tidak dapat membuat keputusan.)
(Can we meet before you go?)
(Bolehkah kita bertemu sebelum kamu pergi?)
(It's my wish.)
(Ini adalah keinginan saya.)
(I'm not sure.)
(Saya tidak pasti.)
(I might leave anytime.)
(Saya boleh pergi bila-bila masa.)
(I think we shall not meet.)
(Saya rasa kita tidak akan bertemu.)
(At least the internet gives you a wonderful imagination.)
Sekurang-kurangnya internet memberi anda imaginasi yang indah.
(You'll be disappointed by me in reality.)
Anda akan kecewa oleh saya dalam realiti.
(I'm also a walking dead man.)
(Saya juga seorang lelaki yang berjalan mati.)
(Who am I to despise you?)
(Siapakah aku untuk membencimu?)
(This is for you, I took this picture just now.)
Ini untuk kamu, Saya ambil gambar ini baru sahaja.
(This is the real me.)
(Ini adalah saya yang sebenar.)
(Wait for me.)
(Tunggu saya.)
(Please do.)
(Sila lakukan.)
(I still need to settle something.)
(Saya masih perlu menyelesaikan sesuatu.)
(I keep thinking about it.)
(Saya terus memikirkannya.)
(I'll settle it these few days, then we shall leave together.)
Saya akan menyelesaikannya dalam beberapa hari ini, Kemudian kita akan pergi bersama-sama.
(Okay. He's back, I got to go.)
Baiklah. Dia dah balik , saya harus pergi.
You acquired Green Broadcasting, right?
Awak dah beli penyiaran hijau kan?
I'd like to gift you something
Saya ingin memberi anda sesuatu
that can let you go viral on the internet.
Ini boleh membolehkan anda menjadi viral di internet.
Madam.
Puan.
This is all I could do
Ini sahaja yang saya boleh lakukan
for you and Xiaohu.
Untuk anda dan Xiaohu.
Is F
Adakah F
such a good country?
negara yang baik?
(Detention Center)
(Pusat Tahanan)
Zhu Xin.
Zhu Xin.
Let me emphasize this again.
Izinkan saya menekan perkara ini sekali lagi.
To make a long story short,
Untuk membuat cerita pendek,
there are
ada
two key points in your case.
Terdapat dua perkara penting dalam kes ini.
First,
Pertama,
your fingerprints were not identified
cap jari anda tidak dikenal pasti
on the changed brake pads.
Pada pad brek yang berubah.
Second,
Kedua,
the Office of the Prosecutor
Pejabat Pendakwa
is trying to prove that the defendant
cuba membuktikan bahawa defendan
added the dosage of psychoactive drugs
menambah dos ubat-ubatan psikoaktif
for the victim on purpose.
kepada mangsa dengan tujuan.
Since the victim is dead,
Jika mangsa sudah mati,
there is no evidence,
Tiada bukti,
plus the victim suffered from depression,
Selain mangsa mengalami kemurungan,
it's hard to prove that you harmed the victim subjectively.
Sukar untuk membuktikan bahawa anda memberi kesan kepada mangsa secara subjektif.
We'll call it a day.
Kami akan memanggilnya sehari.
Lawyer Chen.
Peguam Chen.
Do you have questions?
Adakah anda mempunyai soalan?
I have one last question.
Saya ada satu soalan terakhir.
Did anyone out there ask you
Ada sesiapa di luar sana bertanya kepada anda
why I murdered my wife?
Kenapa saya bunuh isteri saya?
We are trying to defend
Kami cuba untuk mempertahankan
your innocence.
tidak bersalah anda.
(Below is the financial news.)
(Bawah ini adalah berita kewangan.)
(A famous internet company in our city,)
(Sebuah syarikat internet terkenal di bandar kami,)
(Huiquan Corporation)
(Perbadanan Huiquan)
(has completed the mergers and acquisitions process)
telah selesai Proses penggabungan dan pengambilalihan
(with a trending live streaming company)
(Dilencongkan dari syarikat streaming langsung)
(called Green Broadcasting.)
(Dilencongkan dari Green Broadcasting)
(After this,)
(Selepas itu,)
(the projected market value of Huiquan Corporation)
Nilai pasaran yang diramalkan Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019
(has increased by 35 percent.)
(Ketambah sebanyak 35 peratus)
(The views of Huiquan's videos have increased by 28 percent)
Pandangan video-video Huiquan meningkat sebanyak 28 peratus.
(year on year)
(tahun ke tahun)
(and is still increasing.)
(Dan semakin meningkat.)
The live stream is starting now.
Siaran langsung bermula sekarang.
A big welcome to the new users.
Selamat datang kepada pengguna baru.
Yes.
Ya.
This is a live stream from Mr. Bei.
Ini adalah siaran langsung dari Encik Bei.
Today,
Hari ini,
I'm going to show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
the real identity of Mr. Bei.
Identiti sebenar Encik Bei.
Okay.
Okey.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Yes.
Ya.
This is the true face of Mr. Bei.
Ini adalah wajah sebenar Encik Bei.
(What's wrong?)
(Apa yang salah?)
(It's ridiculous, right?)
(Ia tidak masuk akal, bukan?)
I won't waste time.
Saya tidak akan membuang masa.
I'll be straightforward and make it simple.
Saya akan terus terang dan menjadikannya mudah.
I'm afraid that this live stream will be banned later.
Saya takut bahawa aliran langsung ini Ia akan diharamkan kemudian.
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
Look.
Lihatlah.
This person is going to jump into the river.
Orang ini akan melompat ke sungai.
(Can you see how high this is?)
(Adakah anda melihat betapa tingginya ia?)
- Jump, quick! - He doesn't dare to jump.
- Lompat, cepat! - Dia tidak berani melompat.
It's just for show.
Ini hanya untuk persembahan.
Look.
Lihatlah.
You're such...
Awak sangat...
Let's gamble for a packet of cigarettes.
Mari berjudi untuk sebungkus rokok.
Deal!
Berurusan!
(This live streamer is indeed awesome.) Don't ask me where I am.
(Surat ini memang sangat bagus.) Jangan tanya saya di mana saya berada.
(I'll keep supporting you, you may go and swim now.) (How would I tell you?)
(Saya akan terus menyokong anda, anda boleh pergi dan berenang sekarang.) (Bagaimana saya nak beritahu awak?)
(This is for show, it's definitely fake.) (I really want to die.)
(Ini untuk persembahan, ia pasti palsu.) (Saya benar-benar ingin mati.)
(If I told you,)
(Jika saya beritahu anda,)
(I'd wait for you to rescue me, right?)
(Saya akan menunggu awak untuk menyelamatkan saya, kan?)
(Do you think I'm riding the wave?)
(Adakah anda fikir saya menunggang gelombang?)
(Do not)
(Tidak)
(be a keyboard warrior who kills people.)
menjadi keyboard warrior yang membunuh orang.
(A word from you)
(Perkataan daripada anda)
(could either save someone from committing suicide)
Bolehkah menyelamatkan seseorang daripada melakukan bunuh diri
(or make someone kill themselves.)
(Atau orang yang bunuh diri.)
I'm in debt.
Saya berhutang.
Many people are going after me for money.
Ramai orang akan pergi selepas saya untuk wang.
They tail me and threaten me in every way.
Mereka mengekori saya dan Mengancam saya dengan segala cara.
(If you really encounter difficulties)
(Jika anda benar-benar mengalami masalah)
(from the underworld forces)
(Dilencongkan dari Underworld)
(and need any support,)
(dan memerlukan sokongan.)
(please send me a private message.)
(Sila hantar mesej peribadi.)
(Zhang Xiaobei.)
(Zhang Xiaobei.)
(As a victim,)
(Sebagai mangsa)
(it's okay to rant.)
(Tidak apa-apa untuk rant.)
(However, we must believe in justice.)
(Kita perlu percaya kepada keadilan.)
All right, I'll go on.
Baiklah, saya akan teruskan.
Since I've started the topic,
Sejak saya mulakan topik ini,
I'll tell you about the rest today.
Saya akan beritahu anda tentang selebihnya hari ini.
Do you remember Shi Xiaohu?
Adakah anda ingat Shi Xiaohu?
(Just like me,)
(Sama seperti saya,)
(he committed suicide and he's in a vegetative state now.)
Dia bunuh diri Beliau kini berada dalam keadaan vegetatif.
His mother sold scrap metal to gather medical fees
Ibunya menjual sisa logam untuk mengumpul bayaran perubatan
to sustain his life for half a year
untuk mengekalkan kehidupannya selama setengah tahun
but he still died.
Tapi dia masih mati.
How unseemly.
Betapa tidak pantas.
However, Huiquan didn't even
Walau bagaimanapun, Huiquan tidak
apologize for his death.
meminta maaf atas kematiannya.
You weren't even bothered to fake one.
Anda bahkan tidak terganggu untuk palsu.
(I knew his death was unjust.)
(Saya tahu bahawa kematiannya tidak adil.)
(That's why)
(Itu sebabnya)
(I kept speaking up for him,)
(Saya terus bercakap untuk dia,)
(but everything was deleted.)
(Semuanya telah dihapuskan.)
(Even his mother was cyberbullied.)
(Semuanya juga telah diganggu oleh siber.)
(Huiquan,)
(Huiquan,)
don't burn your bridges
Jangan membakar jambatan
to the point of no return.
ke titik tiada kembali.
Indeed,
Sesungguhnya,
you didn't plan to leave a way out for others.
Anda tidak merancang untuk pergi jalan keluar bagi orang lain.
Don't blame
Jangan salahkan
Mr. Bei for this mutual destruction.
Encik Bei untuk penghancuran bersama ini.
(Everyone,)
(Semua orang,)
(please help me share this live stream)
(Sila bantu saya berkongsi live stream ini)
(so that more people could watch it.)
(Supaya lebih ramai orang dapat melihatnya.)
(Come on.)
(Ayolah.)
Hello, Mr. Zhao.
Hello, Encik Zhao.
(Xiao Mu'en.)
(Xiao Mu'en.)
(How did you monitor the popular accounts?)
(Bagaimanakah anda memantau akaun popular?)
(Do you think the current situation)
(Adakah anda fikir keadaan semasa)
(is controllable?)
(Adakah ia boleh dikawal?)
(Don't tell me)
(Jangan beritahu saya)
that you haven't seen
yang anda belum lihat
this news.
berita ini.
(Mr. Zhao.)
(Mr. Zhao.)
Please calm down.
Tolong bertenang.
I only saw it just now.
Saya baru melihatnya sekarang.
(I'll look into it right away.)
(Saya akan melihatnya dengan segera.)
All right.
Baiklah.
(Didn't Huiquan)
(Tidak Huiquan)
(Mr. Bei, you're my God.) (just buy a live-streaming company?)
(Mr. Bei, anda adalah Tuhan saya.) (Hanya beli syarikat streaming langsung?)
(The power of internet) (I'm going to speak up using your platform.)
(Dilencongkan dari Internet) (Saya akan bercakap menggunakan platform anda.)
(I'll contend against you even if I have to die.)
Saya akan melawan anda Walaupun saya terpaksa mati.
(What? Don't take it to heart.) (Bye!)
Apa? Jangan ambil hati. (Selamat tinggal!)
Behind me
Di belakang saya
is Jiangcheng's Intermediate People's Court.
adalah Perantaraan Jiangcheng Mahkamah Rakyat.
Mr. Zhu's murder case which has caught
Kes pembunuhan Encik Zhu yang telah ditangkap
the public's attention
Perhatian orang ramai
will have its first hearing here today.
Beliau akan mengadakan perbicaraan pertama di sini hari ini.
It is reported that
Telah dilaporkan bahawa
the victim, Yuan Fangfang, met with an accident
mangsa, Yuan Fangfang, Bertemu dengan kemalangan
when she was passing by
Ketika dia lewat
Dong'an Road. This hearing...
Jalan Dong'an. Perbicaraan ini...
He's here.
Dia ada di sini.
When did it happen?
Bilakah ia berlaku?
About 20 minutes ago.
Kira-kira 20 minit yang lalu.
Where?
Di mana?
(The exact location is not confirmed.)
(Kedudukan sebenar tidak disahkan.)
(We're still tracking.)
(Kami masih menjejaki.)
Listen.
Dengar.
Ask our colleagues from the technical investigation team
Tanya rakan-rakan kami daripada pasukan penyiasatan teknikal
whether they could confirm which river it is
Jika mereka boleh mengesahkan Sungai yang manakah
based on the background in the video.
berdasarkan latar belakang dalam video.
Besides, make a visit to Green Broadcasting.
Selain itu, buat lawatan kepada Penyiaran Hijau.
Ask them whether they could provide back-end data
Tanyalah mereka apakah mereka boleh menyediakan data back-end
for us to get the exact location.
untuk mendapatkan lokasi yang tepat.
(Got it.)
(Terdapat.)
- What is he doing? - What's going on?
- Apa yang dia lakukan? - Apa yang berlaku?
Isn't Captain He attending court as a witness?
Bukankah Kapten Dia hadir di mahkamah sebagai saksi.
This...
Ini...
Why isn't he answering?
Kenapa dia tak jawab?
Never mind, there's no time for this.
Tidak mengapa, tidak ada masa untuk ini.
We'll play it by ear.
Kami akan mainkannya dengan telinga.
Okay.
Okey.
Liu.
Liu.
How's everything?
Apa khabar?
We have identified where he jumped.
Kami telah mengenal pasti di mana dia melompat.
It's there.
Di sana.
Look.
Lihatlah.
The rescue team is searching for him.
Pasukan penyelamat sedang mencarinya.
He jumped from such a high place.
Dia melompat dari tempat yang tinggi.
I think it isn't very optimistic.
Saya rasa ia tidak begitu optimis.
Let's go there to have a look.
Mari kita pergi ke sana untuk melihat.
Okay.
Okey.
As of now,
Setakat ini,
the police and professionals
Polis dan Profesional
have started positive measures to carry out search and rescue work.
Memulakan langkah-langkah positif untuk menjalankan kerja-kerja mencari dan menyelamat.
There's no update yet.
Belum ada update.
Behind me
Di belakang saya
is where Zhang Xiaobei fell into the water.
Di mana Zhang Xiaobei Jatuh ke dalam air.
Is this where he had the live stream?
Adakah di sini dia mempunyai aliran langsung?
Yes.
Ya.
This is the spot.
Ini tempatnya.
How far could a person drift from here?
Sejauh mana seseorang boleh melayang dari sini?
Liu.
Liu.
Hold my clothes.
Pegang pakaian saya.
Why?
Kenapa?
Captain He!
Kapten He!
Why did you jump?
Kenapa awak melompat?
Gosh.
Oh, Tuhan.
Quick!
Cepat!
Hold this!
Pegang ini!
Start searching for Captain He! Quick!
Mulakan mencari Kapten He! Cepat!
Just a moment ago,
Sesaat yang lalu,
the captain of the Criminal Investigation Division,
Kapten dari Bahagian Siasatan Jenayah,
He Luyuan also jumped off the bridge.
Dia Luyuan juga melompat dari jambatan.
The reason behind this is unknown.
Sebab di sebalik ini tidak diketahui.
(Next, we'll focus on local news.)
(Seterusnya, kami akan memberi tumpuan kepada berita tempatan.)
(Today,)
(Hari ini,)
(a young man shared a live stream)
(Seorang lelaki berkongsi live stream)
(of him committing suicide on the famous streaming platform, Huibo)
Beliau melakukan bunuh diri di platform streaming terkenal, Huibo
(by jumping into the river.)
(Dengan melompat ke sungai.)
(In his live stream,)
(Dalam live streamnya,)
(he mentioned...)
(Dia menyebutnya...)
Come in.
Masuklah.
Mr. Zhao.
Encik Zhao.
Everyone has been informed.
Semua orang telah dimaklumkan.
The meeting room is ready.
Bilik mesyuarat sudah siap.
Please have a look.
Sila lihat.
Ask Xiao Mu'en
Tanya Xiao Mu'en
to come here now.
untuk datang ke sini sekarang.
Besides,
Selain itu,
check the background
Periksa latar belakang
of Zhang Xiaobei.
oleh Zhang Xiaobei.
I want to know about his relationship with Shi Xiaohu.
Saya ingin tahu tentang Hubungannya dengan Shi Xiaohu.
Also,
Jadi,
ask help from the companies
Minta bantuan daripada syarikat
which we have collaborated with.
yang kita telah bekerjasama dengan.
Don't worry about the money.
Jangan bimbang tentang wang.
What I want is to suppress
Apa yang saya mahukan adalah untuk menekan
all the negative comments about us
Semua komen negatif tentang kami
in the shortest time.
dalam masa yang singkat.
Okay.
Okey.
(News: Influencer Zhang Xiaobei's live video:) (Once the police received the report,)
(Video langsung Pengaruh Zhang Xiaobei:) (Sebaik sahaja polis menerima laporan itu,)
(Jumped into river and blamed Huiquan) (they rushed to the scene immediately)
(Dilencongkan ke sungai dan menyalahkan Huiquan) (Mereka bergegas ke tempat kejadian dengan segera)
(and planned the rescue action.)
(Dan telah merancang tindakan penyelamatan.)
(As of now,)
(Setakat ini,)
(the man is not found yet.)
(Orang itu belum ditemui.)
(The search still continues.)
(Pencarian masih diteruskan.)
Chairman.
Pengerusi.
(Zhao Jikai.)
(Zhao Jikai.)
(The issue of our system being hacked)
(Ketika sistem kami dihapuskan)
(and having the video replaced is not solved yet.)
Video yang digantikan masih belum diselesaikan.
(Now there's this Zhang Xiaobei.)
(Sekarang ada ini Zhang Xiaobei.)
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ Air mata berkilauan di bawah cahaya lilin berkelip ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ Tidak perlu panik Apabila anda berasa kesepian dan sedih ♪
♪If you lose your way♪
♪ Jika anda kehilangan jalan anda ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ Sebaiknya jangan berkhayal ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ Walaupun jauh, masih dalam kejauhan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪